Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# group.member.userexists
source: User is already member of the group!
zh_cn: 用户已经是组的成员 ！

# group.member.userhasbeenapproved
source: Member has been approved
zh_cn: 成员已被批准

# group.member.userhasbeenrejected
source: Member has been rejected
zh_cn: 成员已被拒绝

# group.membershipgroupselector
source: Group
zh_cn: 组

# group.newheadercaption
source: New group
zh_cn: 新组

# group.newitemcaption
source: New group
zh_cn: 新组

# group.newmemberheader
source: New group member
zh_cn: 新建组成员

# group.nolongerexists
source: The group no longer exists.
zh_cn: 不再存在的组。

# group.polls.newpoll
source: Add new poll
zh_cn: 添加新的民意测验

# group.registration.templatecopyfailed
source: Error during group creation
zh_cn: 创建组时出错

# group.selectgroups
source: Select groups
zh_cn: 选择组

# group.sitemembersonlytext
source: The content of this group is only available to site members. You can {0}sign in{1} to view the content.
zh_cn: 这一组的内容仅供网站成员。你可以 {0} 标志，{1} 以查看其内容。

# group.viewgroup
source: View group
zh_cn: 查看组

# group_general.boards.boards
source: Boards
zh_cn: 议会

# group_general.boards.boards.backtolist
source: Message boards
zh_cn: 留言板

# group_general.boards.boards.backtosubscriptions
source: Subscriptions
zh_cn: 订阅

# group_general.boards.boards.edit
source: General
zh_cn: 一般

# group_general.boards.boards.messages
source: Messages
zh_cn: 消息

# group_general.boards.boards.moderators
source: Moderators
zh_cn: 版主

# group_general.boards.boards.newsubscription
source: New subscription
zh_cn: 新建订阅

# group_general.boards.boards.security
source: Security
zh_cn: 安全

# group_general.boards.boards.subslist
source: Subscriptions
zh_cn: 订阅

# group_general.boards.messages
source: Messages
zh_cn: 消息

# group_general.forumbaseurllabel
source: Forum group base URL:
zh_cn: 论坛组基 URL：

# group_general.groupalreadyexists
source: Forum group with given name already exists!
zh_cn: 论坛具有给定名称的组已存在 ！

# group_general.groupdisplaynamelabel
source: Group display name:
zh_cn: 组的显示名称：

# group_general.grouplist
source: Groups
zh_cn: 团体

# group_general.groupnamelabel
source: Group code name:
zh_cn: 组的代码名称:

# group_general.groupnotfound
source: Group specified by ID not found.
zh_cn: 由 ID 找不到指定的组。

# group_general.medialibrary.newlibrary
source: New media library
zh_cn: 新建媒体库

# group_general.newgroup
source: New forum group
zh_cn: 新论坛组

# group_general.unsubscriptionurllabel
source: Forum group unsubscription URL:
zh_cn: 论坛组确认撤销 URL：

# group_list.headercaption
source: Forum groups
zh_cn: 论坛组

# groupinvitation.confirmaccept
source: Are you sure you want to accept this invitation?
zh_cn: 你确定你想要接受这一邀请？

# groupinvitation.emptyusers
source: Please select a username
zh_cn: 请选择一个用户名

# groupinvitation.group
source: Group
zh_cn: 组

# groupinvitation.invitationsuccess
source: You have successfully invited ##UserName## to ##GroupName##.
zh_cn: 您已成功邀请 ##USERNAME## 到 ##GroupName##。

# groupinvitation.invitationsuccessmult
source: Users were successfully invited to group ##GroupName##.
zh_cn: 用户成功地应邀组 ##GroupName##。

# groupinvitation.invitationtext
source: To which group you wish to invite
zh_cn: 您要为哪一组邀请

# groupinvitation.invitationtype
source: Invite
zh_cn: 邀请

# groupinvitation.invitationunsuccess
source: ##UserName## is already member of ##GroupName## group or has been already invited.
zh_cn: ##USERNAME## 已经是 ##GroupName## 组的成员或已被邀请。

# groupinvitation.invitationunsuccessmult
source: User ##USERNAME## could not be invited to group ##GROUPNAME##.
zh_cn: 用户 ##USERNAME## 可不应邀请组 ##GroupName##。

# groupinvitation.invite
source: Invite to group
zh_cn: 邀请到组

# groupinvitation.invited
source: Invited
zh_cn: 邀请

# groupinvitation.invitedby
source: Invited by
zh_cn: 通过邀请

# groupinvitation.invitedwhen
source: When
zh_cn: 当

# groupinvitation.nogroup
source: You are not in any group. You cannot invite members.
zh_cn: 你不是在任何组中。您不能邀请成员。

# groupinvitation.resendfailed
source: Invitation resend failed.
zh_cn: 邀请重发失败。

# groupinvitation.resendsuccess
source: Invitation was successfully resent.
zh_cn: 邀请成功是怨恨。

# groupinvitation.sitemember
source: Site member
zh_cn: 网站成员

# groupinvitation_edit.groupinvatedbyuseridlabel
source: Group invated by user ID:
zh_cn: 组 invated 由用户 ID：

# groupinvitation_edit.groupinvateduseridlabel
source: Group invated user ID:
zh_cn: 组 invated 用户 ID：

# groupinvitation_edit.groupinvitationcommentlabel
source: Group invitation comment:
zh_cn: 组邀请评论：

# groupinvitation_edit.groupinvitationcreatedlabel
source: Group invitation created:
zh_cn: 加入群的邀请创建：

# groupinvitation_edit.groupinvitationfrienduseridlabel
source: Group invitation friend user ID:
zh_cn: 组邀请朋友用户 ID：

# groupinvitation_edit.groupinvitationgroupidlabel
source: Group invitation group ID:
zh_cn: 组邀请组 ID：

# groupinvitation_edit.groupinvitationlastmodifiedlabel
source: Group invitation last modified:
zh_cn: 加入群的邀请最后修订日期：

# groupinvitation_edit.groupinvitationvalidtolabel
source: Group invitation valid to:
zh_cn: 组邀请有效期至：

# groupinvitation_edit.headercaption
source: Group invitation properties
zh_cn: 组邀请属性

# groupinvitation_edit.itemlistlink
source: Group invitations
zh_cn: 组邀请

# groupinvitation_edit.newitemcaption
source: New group invitation
zh_cn: 新加入群的邀请

# groupinvitation_list.headercaption
source: Group invitations
zh_cn: 组邀请

# groupinvitation_list.newitemcaption
source: New group invitation
zh_cn: 新加入群的邀请

# groups.created
source: Created
zh_cn: 创建

# groups.groupname
source: Community group name
zh_cn: 社交组名称

# groups.jointhegroup
source: Join the group
zh_cn: 加入组

# groups.leavethegroup
source: Leave the group
zh_cn: 离开群

# groups.memberapproved.subject
source: You are now approved to access group {%group.groupdisplayname|(encode)true%}
zh_cn: 你现在获准访问组 {%group.groupdisplayname| (编码） 真实 %}

# groups.memberjoin.subject
source: New member joined group {%group.groupdisplayname|(encode)true%}
zh_cn: 新成员加入的组 {%group.groupdisplayname| (编码） 真实 %}

# groups.memberjoined
source: You are now member of group ##GROUPNAME##.
zh_cn: 你现在是成员的组 ##GROUPNAME##.

# groups.memberjoinedconfirmation.subject
source: You are now member of group {%group.groupdisplayname|(encode)true%}
zh_cn: 你现在是 {%group.groupdisplayname| (组的成员编码） 真实 %}

# groups.memberjoinedwaiting
source: You are waiting for approval to join the ##GROUPNAME## group.
zh_cn: 你正在等待批准加入 ##GroupName## 组。

# groups.memberjoinedwaitingforapproval.subject
source: You are now waiting for approval to group {%group.groupdisplayname|(encode)true%}
zh_cn: 你现在在等待批准到组 {%group.groupdisplayname| (编码） 真实 %}

# groups.memberleave.subject
source: User left group {%group.groupdisplayname|(encode)true%}
zh_cn: 用户左的组 {%group.groupdisplayname| (编码） 真实 %}

# groups.memberrejected.subject
source: You were rejected from group {%group.groupdisplayname|(encode)true%}
zh_cn: 你被拒绝从组 {%group.groupdisplayname| (编码） 真实 %}

# groups.memberwaitingforapproval.subject
source: User waiting for approval in group {%group.groupdisplayname|(encode)true%}
zh_cn: 用户组 {%group.groupdisplayname| (中等待编码） 真实 %}

# groups.role.group
source: Group:
zh_cn: 组:

# groups.role.isgroupadmin
source: Can manage the group
zh_cn: 可以管理组

# groups.role.notgrouprole
source: (not group role)
zh_cn: （不组角色）

# groups.selectgroups
source: Select community groups
zh_cn: 选择社区团体

# groups.userisalreadymember
source: Sorry but you are already member of ##GROUPNAME##.
zh_cn: 很抱歉，但你已经是会员的 ##GroupName##。

# groupsselector.header
source: Groups selection
zh_cn: 组选择

# hashtablename.alternativeform_classname_formname
source: Alternative forms - Full name
zh_cn: 替代形式-全名

# hashtablename.alternativeform_form_formid
source: Alternative forms - ID
zh_cn: 替代形式-ID

# hashtablename.cms_bannedip_ipaddressid_site
source: Banned IPs - ID
zh_cn: 禁用的 IPs-ID

# hashtablename.cms_class_classid
source: Classes - Class ID
zh_cn: 类的类 ID

# hashtablename.cms_class_classname
source: Classes - Class name
zh_cn: 类的类名

# hashtablename.cms_culture_culturecode
source: Cultures - Culture code
zh_cn: 语言的语言代码

# hashtablename.cms_form_formname_formsiteid
source: Form names - Site ID
zh_cn: 表单名称-站点 ID

# hashtablename.cms_formusercontrol_usercontrolid
source: Form controls - ID
zh_cn: 表格控件的 ID

# hashtablename.cms_licensekey_licensedomain
source: License keys - Domain
zh_cn: 许可证密钥-域

# hashtablename.cms_query_queryname_classid
source: Queries - Full name
zh_cn: 查询-全名

# hashtablename.cms_settingskey_keyname_siteid
source: Settings keys - Full name
zh_cn: 设置键-全名

# hashtablename.cms_webpartlayout_webpartlayoutwebpartid_webpartlayoutcodename
source: Web part layouts - Full name
zh_cn: Web 部件布局-全名

# hashtablename.cms_workflowstep_stepid
source: Workflows - Step ID
zh_cn: 工作流-步骤 ID

# hashtablename.cms_workflowstep_stepworkflowid_stepname
source: Workflows - Step name
zh_cn: 工作流-步骤名称

# hashtablename.ecommerce_customer_customeruserid
source: Customers - User ID
zh_cn: 客户-用户 ID

# hashtablename.ecommerce_exchangetable_exchangetabledisplayname
source: Exchange tables - Name
zh_cn: 交换表-名称

# hashtablename.ecommerce_manufacturer_manufacturerdisplayname
source: Manufacturers - Name
zh_cn: 制造商的名称

# hashtablename.ecommerce_paymentoption_paymentoptionsiteid_paymentoptionname
source: Payment options - Name
zh_cn: 付款方式-名称

# hashtablename.ecommerce_shippingoption_shippingoptionsiteid_shippingoptionname
source: Shipping options - Option name
zh_cn: 航运选项-选项名称

# hashtablename.ecommerce_supplier_supplierdisplayname
source: Suppliers - Name
zh_cn: 供应商-名称

# hashtablename.forums_forum_forumname_groupsiteid
source: Forums - Name
zh_cn: 论坛-名称

# hashtablename.forums_forumgroup_groupid_groupsiteid
source: Forum groups - ID
zh_cn: 论坛组-ID

# hashtablename.forums_forumgroup_groupname_groupsiteid
source: Forum groups - Name
zh_cn: 论坛组-名称

# hashtablename.staging_server_serverid_servername
source: Staging servers - Name
zh_cn: 暂存服务器-名称

# header.administration
source: Administration
zh_cn: 行政管理

# header.buy
source: Buy
zh_cn: 买

# header.buynow
source: Buy full version now!
zh_cn: 现在购买完整版 ！

# header.cmsdesk
source: Administration
zh_cn: 行政管理

# header.content
source: Content
zh_cn: 内容

# header.dbname
source: Database:
zh_cn: 数据库:

# header.development
source: Development
zh_cn: 开发

# header.edition
source: Edition:
zh_cn: 编辑：

# header.files
source: Files
zh_cn: 文件

# header.livehelp
source: Need help? Chat with us!
zh_cn: 需要帮助吗？和我们一起聊天 ！

# header.metadesigner
source: Development
zh_cn: 开发

# header.mydesk
source: My&nbsp;desk
zh_cn: 我的桌面

# header.newsletter
source: Email campaign
zh_cn: 电子邮件活动

# header.nopermissions
source: You're not allowed to access any feature within the administration interface. Please contact your administrator.
zh_cn: 你不是允许访问在管理界面内的任何功能。请联系您的管理员联系。

# header.permissions
source: Permissions
zh_cn: 权限

# header.settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# header.settings.resettodefault
source: Reset these settings to default
zh_cn: 重置这些设置为默认值

# header.settings.resettodefaultconfirmation
source: Are you sure you want to reset these settings to their default values?
zh_cn: 你确定你想要将这些设置重置为它们的默认值？

# header.settings.savechanged
source: Save
zh_cn: 保存

# header.tools
source: Tools
zh_cn: 工具

# header.trialexpires
source: The trial version expires in
zh_cn: 在试用版过期

# header.trialexpiresdays
source: days.
zh_cn: 天。

# header.user
source: User:
zh_cn: 用户：

# header.username
source: User:
zh_cn: 用户：

# header.version
source: Version:
zh_cn: 版本：

# help.tooltip
source: Display help
zh_cn: 显示帮助

# helpheader.header
source: Kentico administration Help
zh_cn: Kentico 管理帮助

# helpicon.help
source: Open Help toolbar
zh_cn: 打开帮助工具栏

# history.confirmhistorydestroy
source: Are you sure you want to destroy the whole page history?
zh_cn: 你确定你想要摧毁整个页历史记录？

# history.destroyhint
source: Destroy version
zh_cn: 摧毁版本

# history.destroyhistory
source: Destroy History
zh_cn: 摧毁历史

# history.errorcannotdeletecurrentversion
source: This version is the current version and it cannot be destroyed.
zh_cn: 此版本是当前版本，它不能被销毁。

# history.errornotallowedtodestroy
source: You're not allowed to destroy version history items.
zh_cn: 你不是允许破坏版本历史记录项目。

# history.header
source: Page History
zh_cn: 页历史记录

# history.modifiedbyuserfullname
source: Modified by
zh_cn: 改性

# history.modifiedwhen
source: Modified
zh_cn: 修改

# history.publishfrom
source: Publish from
zh_cn: 从发布

# history.publishto
source: Publish to
zh_cn: 发布到

# history.rollbackhint
source: Roll back to this version
zh_cn: 回滚到此版本

# history.tobepublished
source: Publish
zh_cn: 发布

# history.versioncomment
source: Comment
zh_cn: 评论

# history.versionnumber
source: Version
zh_cn: 版本

# history.viewhint
source: View this version
zh_cn: 查看此版本

# history.waspublishedfrom
source: Published from
zh_cn: 从发布

# history.waspublishedto
source: Published to
zh_cn: 发布到

# imageeditor.origheight
source: Height
zh_cn: 高度

# imageeditor.origwidth
source: Width
zh_cn: 宽度

# imagegallery.of
source: Of
zh_cn: 的

# imagegallery.previous
source: Previous
zh_cn: 上一步

# imagegallery.thumbnails
source: Thumbnails
zh_cn: 缩略图

# img.color
source: Color
zh_cn: 颜色

# img.confirm
source: This operation will change the image without any chance to roll back. Would you like to proceed?
zh_cn: 此操作将更改的图像没有任何机会来回滚。您要继续吗?

# img.convert
source: Convert
zh_cn: 转换

# img.errors.filename
source: Please enter a valid file name.
zh_cn: 请输入一个有效的文件名。

# img.errors.format
source: Image format is not supported. Supported formats are BMP, GIF, JPG and PNG.
zh_cn: 不支持的图像格式。支持的格式是 BMP、 GIF、 JPG 和 PNG。

# img.errors.loading
source: Error loading image.
zh_cn: 错误正在加载的图像。

# img.errors.quality
source: Error changing quality!
zh_cn: 更改质量时出错 ！

# img.errors.resize
source: Error resizing image!
zh_cn: 调整大小图像出错 ！

# img.errors.rights
source: User is not authorized to access this module!
zh_cn: 用户无权访问此模块 ！

# img.extension
source: Extension
zh_cn: 扩展

# img.fliphorizontal
source: Flip horizontally
zh_cn: 级别翻转

# img.flipvertical
source: Flip vertically
zh_cn: 垂直翻转

# img.from
source: From
zh_cn: 从

# img.grayscale
source: Convert to grayscale
zh_cn: 转换为灰度图像

# img.height
source: Height
zh_cn: 高度

# img.imagesize
source: Size
zh_cn: 大小

# img.maintainratio
source: Maintain ratio
zh_cn: 保持比例

# img.maxside
source: Max side size
zh_cn: 最大侧大小

# img.properties
source: Properties
zh_cn: 属性

# img.quality
source: Quality
zh_cn: 质量

# img.reset
source: Reset
zh_cn: 重置

# img.resize
source: Resize
zh_cn: 调整大小

# img.resizebyabsolute
source: By absolute size
zh_cn: 按绝对大小

# img.resizebypercent
source: By percentage
zh_cn: 按百分比

# img.rotate90left
source: Rotate 90° left
zh_cn: 左旋转 90 °

# img.rotate90right
source: Rotate 90° right
zh_cn: 向右 90 ° 旋转

# img.rotation
source: Rotation
zh_cn: 旋转

# img.to
source: To
zh_cn: 自

# img.width
source: Width
zh_cn: 宽度

# import.betterlicenseexists
source: Better license is available in your database.
zh_cn: 更好的许可证是在您的数据库中可用。

# import.import
source: Import
zh_cn: 导入

# import.limitexceeded
source: The best available license allows a limited number of {0}, your license allows only {1}, please unselect some {0}.
zh_cn: 最好的可用许可证允许有限的数目的 {0}，您的许可证允许只 {1}，请取消选定一些 {0}。

# import.limitzero
source: Best available license does not allow any {0}, please unselect all {0}.
zh_cn: 最佳可用的许可证不允许任何 {0}，请取消选择所有 {0}。

# import.nolicense
source: No license was found. The import cannot continue without a license.
zh_cn: 找到没有许可证。导入无法继续没有驾照。

# import.progress
source: Objects are being imported
zh_cn: 正在导入的对象

# importconfiguration.all
source: Preselect all items
zh_cn: 预先选择的所有项目

# importconfiguration.date
source: Preselect only new items
zh_cn: 预选只新项目

# importconfiguration.fileerror
source: Please select a package.
zh_cn: 请选择一个包。

# importconfiguration.imports
source: Import packages:
zh_cn: 导入程序包：

# importconverter.errorconvert
source: Error converting import package.
zh_cn: 转换导入包时出错。

# importdocuments.importacls
source: Import page level permissions
zh_cn: 导入页级别的权限

# importdocuments.importblogcomments
source: Import blog comments
zh_cn: 导入博客评论

# importdocuments.importdocuments
source: Import new pages
zh_cn: 导入新页

# importdocuments.importdocumentshistory
source: Import page histories
zh_cn: 导入页面历史

# importdocuments.importeventattendees
source: Import event attendees
zh_cn: 导入事件与会者

# importdocuments.importrelationships
source: Import page relationships
zh_cn: 导入页的关系

# importexportprovider.detailederror
source: <strong>An error occurred:</strong> {0}<br /><strong>Stack trace:</strong> {1}
zh_cn: <strong>出现了一个错误：</strong>{0}<br><strong>的栈跟踪：</strong>{1}

# importgridview.disabled
source: It is not allowed to import objects from older version.
zh_cn: 它不允许从较旧的版本中导入对象。

# importgridview.info
source: Please select the objects to import. Existing objects are marked with a warning and will be overwritten if checked.
zh_cn: 请选择要导入的对象。现有对象一个警告标记，并且如果检查将被覆盖。

# importgridview.nodata
source: There are currently no data included for this object type.
zh_cn: 目前，没有包括此对象类型的数据。

# importobjects.allselected
source: All objects were selected.
zh_cn: 所有对象会被都选定。

# importobjects.bindings
source: Assign all objects to the imported site (recommended)
zh_cn: 将所有对象都分配给导入的网站 （推荐）

# importobjects.copyfiles
source: Import files (recommended)
zh_cn: 导入文件 (推荐)

# importobjects.defaultselected
source: Default selection was loaded.
zh_cn: 加载默认选择。

# importobjects.deletesite
source: Delete incomplete site when import fails
zh_cn: 删除不完整的网站，当导入失败

# importobjects.info
source: Please select the object type from the tree if you wish to change the default selection.<br /> Click <strong>Next</strong> to start the import of selected objects.
zh_cn: 请如果您想要更改默认选择的对象类型，选择从树。<br>单击<strong>下一个</strong>要启动选定对象的导入。

# importobjects.info2
source: <strong>Please note:</strong> The import process may overwrite your existing objects. The existing objects are<br />marked with a warning and will be overwritten if checked.
zh_cn: <strong>请注意：</strong>导入过程中可能会覆盖您现有的对象。现有的对象是<br>一个警告标记，并且将覆盖的如果检查。

# importobjects.newselected
source: Only new objects were selected.
zh_cn: 只有新对象会被选定。

# importobjects.noneselected
source: All objects were deselected.
zh_cn: 所有对象都被都取消。

# importobjects.overwritequeries
source: Overwrite system queries
zh_cn: 覆盖系统查询

# importobjects.root
source: Import objects
zh_cn: 导入对象

# importobjects.runsite
source: Run the site after import
zh_cn: 导入后运行站点

# importobjects.selectall
source: Select all
zh_cn: 选择所有

# importobjects.selectdefault
source: Load default selection
zh_cn: 加载默认选择

# importobjects.selection
source: Global object selection
zh_cn: 全局对象选择

# importobjects.selectnew
source: Select only new
zh_cn: 只有新的选择

# importobjects.selectnone
source: Deselect all
zh_cn: 取消全选

# importobjects.settings
source: Import settings
zh_cn: 导入设置

# importobjects.updatesite
source: Update site definition
zh_cn: 更新网站定义

# importobjects.warningobjectversion
source: <strong>Please note: </strong>You are about to import package from older version. This package includes versions of files for these objects which may not be compatible with the new version. All items which are in conflict with existing items were automatically deselected. Please select carefully items which you want to be imported.
zh_cn: <strong>请注意：</strong>您将要从旧版本导入包。该软件包包括这些对象可能不兼容的新版本的文件的版本。与现有项目冲突的所有项目被自动都取消。请仔细选择您想要导入的项目。

# importobjects.warningversion
source: <strong>Please note: </strong>You are about to import package from older version. This package may include versions of files for objects <strong>Inline controls</strong>, <strong>Form controls</strong>, <strong>Web parts</strong>, <strong>Widgets</strong> and others, which may not be compatible with the new version. Please check the objects lists and select carefully the items which you want to be imported. Also make sure that if you want to import the physical files, the import settings <strong>Import files</strong> is selected.
zh_cn: <strong>请注意：</strong>您将要从旧版本导入包。这一揽子计划可包括为对象<strong>内联控件</strong>、<strong>表格控件</strong>、 <strong>Web 部件</strong>、<strong>部件</strong>和其他文件的版本，可能不兼容的新版本。请检查对象列表并仔细选择您想要导入的项目。此外请确保您要导入的物理文件，选择导入设置<strong>导入文件</strong>。

# importpanel.noobjectselected
source: Please select objects to be imported.
zh_cn: 请选择要导入的对象。

# importpanel.objectsprogressdescription
source: Objects are being imported.
zh_cn: 正在导入的对象。

# importpanel.objectsprogressheader
source: Import progress
zh_cn: 导入进度

# importpanel.objectsselectiondescription
source: Please select objects which should be imported.
zh_cn: 请选择要导入的对象。

# importpanel.objectsselectionheader
source: Objects selection
zh_cn: 对象选择

# importpanel.objectsselectionsetting
source: Please select package to be imported and type of the import.
zh_cn: 请选择要导入的包和导入的类型。

# importpanel.objectssettingsheader
source: Import type
zh_cn: 导入类型

# importpanel.objectssitedetailsdescription
source: Please enter the site code name, display name and domain or select existing site.
zh_cn: 请输入站点的代码名称、 显示名称和域或选择现有的网站。

# importpanel.objectssitedetailsheader
source: Site details
zh_cn: 网站详细信息

# importpanel.siteobjectimport
source: You are about to import site related object. Please select into which site should be the object imported.
zh_cn: 您将要导入站点相关的对象。请选择到哪个站点应对象导入。

# importpanel.title
source: Step {0} of {1}
zh_cn: 步骤 {0} {1} 的

# importprovider.copyingimportfiles
source: Copying objects files
zh_cn: 复制对象文件

# importprovider.dependentdocobjectnotimported
source: Page with alias path '{0}' hasn't been imported because dependent object not found.
zh_cn: 别名路径"{0}"页面没有被导入，因为依赖对象找不到。

# importprovider.dependentlayoutnotimported
source: The page template '{0}' is dependent on a layout which doesn't exist.
zh_cn: 页面模板 '{0}' 是依赖于一个不存在的布局。

# importprovider.dependentobjectnotimported
source: The object hasn't been imported because dependent object not found.
zh_cn: 因为找不到依赖对象，该对象还没有被导入。

# importprovider.errorattachments
source: Error during attachments creation
zh_cn: 在附件创建过程中的错误

# importprovider.errorcopydir
source: Error copying folder <strong>'{0}'</strong> to the destination folder <strong>'{1}'</strong>.
zh_cn: 复制文件夹<strong>'{0}'</strong>到目的地文件夹<strong>'{1}'</strong>时出错。

# importprovider.errorcopyfile
source: Error copying file <strong>'{0}'</strong> to the destination <strong>'{1}'</strong>.
zh_cn: 错误复制文件<strong>'{0}'</strong>到目的地<strong>'{1}'</strong>。

# importprovider.errorcssstyles
source: Error during css styles creation
zh_cn: 在 css 样式创建过程中的错误

# importprovider.errorcultures
source: Error during cultures creation
zh_cn: 在语言创建过程中的错误

# importprovider.errordocuments
source: Error during pages creation
zh_cn: 在页面创建过程中的错误

# importprovider.errordocumenttypes
source: Error during page types creation
zh_cn: 在页面类型创建过程中的错误

# importprovider.errordomainaliases
source: Error during domain aliases creation
zh_cn: 别名创建域时的错误

# importprovider.erroremailtemplate
source: Error during email template creation
zh_cn: 在电子邮件模板创建过程中的错误

# importprovider.errorformusercontrols
source: Error during creation of form user controls.
zh_cn: 在表格用户控件的创建过程中的错误。

# importprovider.errorloadxml
source: Error loading data from xml file.
zh_cn: 从 xml 文件加载数据时出错。

# importprovider.errorpagetemplates
source: Error during page templates creation
zh_cn: 在页面模板创建过程中的错误

# importprovider.errorpermissions
source: Error during permissions setup
zh_cn: 权限安装期间出错

# importprovider.errorresources
source: Error during modules creation
zh_cn: 在模块的创建过程中的错误

# importprovider.errorroles
source: Error during roles creation
zh_cn: 在角色创建过程中的错误

# importprovider.errorsettings
source: Error during objects creation
zh_cn: 在对象创建过程中的错误

# importprovider.errorsitecreation
source: Error during site creation
zh_cn: 在站点创建过程中的错误

# importprovider.errorusers
source: Error during users creation
zh_cn: 在用户创建过程中的错误

# importprovider.errorwebparts
source: Error during web parts creation
zh_cn: 在 web 部件创建过程中的错误
